Variable:
    *Las variables son objetos que pueden ir cambiando lo que son o lo
     que significan, dependiendo de lo que uno quiera que sean.
Strings:
    *Cuando escribimos numeros o una letras, pero
     no tienen ningún valor, solo son números o letras que escribimos.
Funciones:
    *Argumentos:
       Son instrucciones para que se ejecute una orden.
    *Return:
       Es una instruccion para que nos diga el resultado 
       de una operacon.
Declaraciones (if):
    *Es una instruccion que depende de un resultado para que haga
     lo que le pedimos.
Valores booleanos (True, False; Null):
    *Son valores que son el resultado de operaciones que tienen una
     condicion.
                                    
